Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Lab results are out.
Lumabas na ang resulta ng laboratoryo.
The hair in the Tukkata Siakaban.
Ang buhok sa Tukkata Siakaban.
DNA doesn't match any victim or relative.
Walang tugmang DNA sa sinumang biktima o kamag-anak.
There's a talisman sheet stuck here.
May nakadikit na anting-anting dito.
There has to be a Tukkata Siakaban.
Kailangang mayroong Tukkata Siakaban.
This damn ghost.
Ang sumpa man na multo na ito.
Doesn't want us to find the Tukkata Siakaban.
Ayaw niyang mahanap natin ang Tukkata Siakaban.
From the link between these three victims.
Mula sa koneksyon sa pagitan ng tatlong biktimang ito.
We should be looking into this place.
Dapat nating imbestigahan ang lugar na ito.
Santi Tham House.
Bahay ni Santi Tham.
What's this part?
Ano ang bahaging ito?
An old pottery shed of Ta Khuean and the former master.
Isang lumang kamalig ng mga palayok ni Ta Khuean at ng dating amo.
Monthut Boonkingklai.
Monthut Boonkingklai.
Or Ta Khuean.
O kaya naman ay Ta Khuean.
Our current prime suspect.
Ang kasalukuyan nating pangunahing suspek.
Everyone who visits Santi Tham House.
Sa lahat ng bumibisita sa Santi Tham House.
Will know Ta Khuean.
Malalaman ko ang Ta Khuean.
He's the one handling the accounts.
Siya ang humahawak ng mga account.
And finances of Santi Tham House.
At pananalapi ng Santi Tham House.
And this is Aisoon.
At ito si Aisoon.
The master.
Ang panginoon.
He's sick right now.
May sakit siya ngayon.
After he fell ill.
Matapos siyang magkasakit.
Ta Khuean seems to hold more power in the house.
Tila mas may kapangyarihan si Ta Khuean sa bahay.
So that means...
Kaya ibig sabihin...
Every murder case.
Bawat kaso ng pagpatay.
Has something to do with money.
May kinalaman sa pera.
The power of money is terrifying.
Nakakatakot ang kapangyarihan ng pera.
Still not certain yet.
Hindi pa rin sigurado sa ngayon.
Need to dig further.
Kailangan pang maghukay.
But with the evidence we have now.
Pero sa mga ebidensyang hawak natin ngayon.
Everything points to several victims.
Lahat ay tumutukoy sa ilang mga biktima.
Being linked to Santi Tham House.
May kaugnayan sa Santi Tham House.
Mek.
Gumawa.
Go look deeper into Ta Khuean.
Suriin mo pa nang mas malalim ang tungkol sa Ta Khuean.
Got it.
Nakuha ko.
Take the soil for testing.
Kunin ang lupa para sa pagsubok.
See if it matches the doll we have.
Tingnan mo kung tugma ito sa manika na meron tayo.
Okay.
Sige.
Any issues, Inspector?
May problema ba, Inspektor?
As discussed.
Gaya ng napag-usapan.
I've got no concerns.
Wala akong inaalala.
Got the item.
Nakuha ko na ang item.
Proceed.
Magpatuloy.
Yes, Inspector.
Opo, ​​Inspektor.
- All done. - Thanks.
- Tapos na. - Salamat.
Buying this much…
Bumibili ng ganito karami...
You really don't want me keeping fit.
Ayaw mo talaga akong magpakatatag.
You won't get fat.
Hindi ka tataba.
Still plenty of room to get fat.
Marami pa ring espasyo para tumaba.
If you want anything else.
Kung may iba ka pang gusto.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
You're acting oddly sweet.
Kakaiba ang pagiging sweet mo.
Something wrong?
May mali ba?
I just want to take care of you.
Gusto lang kitang alagaan.
Is that not allowed?
Hindi ba pinapayagan iyon?
Why be nice to me now?
Bakit ka ba nagiging mabait sa akin ngayon?
I'm just sick.
May sakit lang ako.
Not dying.
Hindi namamatay.
Did a ghost jump into you?
May multo bang tumalon sa'yo?
Where's…
Nasaan ang…
The protective shell I gave you.
Ang pananggalang na balat na ibinigay ko sa iyo.
You still carrying it?
Dala mo pa rin ba 'yan?
I'm fine.
Ayos lang ako.
And I didn't throw your protective shelll away.
At hindi ko itinapon ang pananggalang mong balat.
I keep it in my bag.
Itinatago ko ito sa bag ko.
Okay?
Okay?
When you weren't conscious.
Noong wala ka pang malay.
I was terrified.
Takot na takot ako.
I was afraid.
Natakot ako.
I wouldn't get the chance to apologise to you.
Hindi ako magkakaroon ng pagkakataong humingi ng tawad sa iyo.
For what I said that day.
Dahil sa sinabi ko noong araw na iyon.
When you woke up.
Nang magising ka.
I promised myself that.
Ipinangako ko sa sarili ko iyon.
I want to come back and make us clear again.
Gusto kong bumalik at linawin ulit ang ating dalawa.
I want to be the one who takes care of you.
Gusto kong ako ang mag-aalaga sa'yo.
I don't want anything to happen to you again.
Ayokong may mangyari ulit sa'yo.
And you think…
At sa tingin mo…
We could work out?
Mag-workout kaya tayo?
It won't end the same way?
Hindi ba't pareho lang ang magiging katapusan?
I tried opening up to someone new.
Sinubukan kong magbukas ng sarili ko sa isang bagong tao.
But I always ended up back with you.
Pero palagi naman akong bumabalik sa'yo.
I think…
Sa tingin ko…
It's no different from…
Hindi ito naiiba sa…
Ending the same way, just like you said.
Magtatapos din sa parehong paraan, gaya ng sabi mo.
If that's how it has to be.
Kung ganoon nga dapat.
I'd rather choose starting over with you.
Mas gugustuhin kong magsimulang muli kasama ka.
Whatever you say, I say the same.
Kahit anong sabihin mo, ganoon din ang sasabihin ko.
I don't want to lose you to anyone either.
Ayoko ring mawala ka kahit kanino.
Really?
Talaga?
I'm still sore.
Masakit pa rin ang ulo ko.
Let me postpone the hug.
Hayaan mong ipagpaliban ko muna ang yakap.
Hug gently, okay?
Yakapin mo nang marahan, ha?
Mm.
Mm.
And stop talking to that guy.
At tigilan mo na ang pakikipag-usap sa lalaking 'yan.
I'm jealous.
Nagseselos ako.
But…
Pero…
He is kind of cute.
Medyo cute siya.
You're asking for it.
Hinihingi mo 'yan.
Kidding.
Nagbibiro.
Come on, let's eat.
Tara, kain na tayo.
Here.
Dito.
Look.
Tingnan mo.
There's rice too.
May bigas din.
Here.
Dito.
You don't eat bamboo shoots, right?
Hindi ka kumakain ng labong, 'di ba?
I got this from Santi Tham House.
Nakuha ko ito sa Santi Tham House.
Thup asked for it at the charity kitchen.
Hiningi iyon ni Thup sa charity kitchen.
Santi Tham House.
Bahay ni Santi Tham.
The one from the Seven-Tree case.
Yung mula sa kaso ng Seven-Tree.
Yeah.
Oo.
Why?
Bakit?
Hey.
Hoy.
Get your laptop.
Kunin mo na ang laptop mo.
What are you looking for?
Ano ang hinahanap mo?
The bamboo shoots you brought.
Ang mga labong dala mo.
Bamboo shoots.
Mga usbong ng kawayan.
What about them?
Kumusta naman sila?
I remember the body we examined…
Naaalala ko ang katawan na sinuri natin...
Had bamboo shoots in the stomach.
May mga usbong sa tiyan.
Let me check.
Hayaan mong suriin ko.
Shit.
Tae. / Tae.
It's really there.
Nandoon talaga.
Another one.
Isa pa.
Every victim.
Bawat biktima.
Had bamboo shoots in the stomach.
May mga usbong sa tiyan.
P'Sing.
P'Sing.
I just found out every body…
Nalaman ko lang lahat ng tao...
Had bamboo shoots in the stomach.
May mga usbong sa tiyan.
(Special Investigation Division)
(Espesyal na Dibisyon ng Imbestigasyon)
Here, Inspector.
Narito, Inspektor.
The Tukkata Siakaban we collected from the scene and the victims' homes.
Ang Tukkata Siakaban na aming nakolekta mula sa pinangyarihan at sa mga tahanan ng mga biktima.
Arranged from Sunday to Saturday.
Isinaayos mula Linggo hanggang Sabado.
Just collecting evidence took this long?
Ang tagal ba ng pangangalap lang ng ebidensya?
Didn't you split the teams?
Hindi ba't hinati mo ang mga koponan?
Anything holding you back?
May pumipigil ba sa iyo?
Not exactly, sir.
Hindi naman eksakto, ginoo.
We ran into something strange.
May nabangga kaming kakaiba.
While we were collecting evidence.
Habang nangangalap kami ng ebidensya.
Like at Orn's house.
Parang sa bahay ni Orn.
Officers went in and a big branch fell on them.
Pumasok ang mga opisyal at natumba sila ng isang malaking sanga.
They had to go to the hospital.
Kinailangan nilang pumunta sa ospital.
And at Jom's house on Monday.
At sa bahay ni Jom noong Lunes.
Officers collecting evidence got sideswiped by a car.
Nabangga ng kotse ang mga opisyal na nangangalap ng ebidensya .
And the other two houses.
At ang dalawa pang bahay.
Every officer said the same thing.
Pare-pareho ang sinabi ng bawat opisyal.
Ghosts again, Sergeant?
Mga multo na naman, Sarhento?
Give me something rational, please.
Bigyan mo naman ako ng makatuwiran, pakiusap.
Inspector King, I want it to be rational too.
Inspector King, gusto ko rin na maging makatwiran ito.
But from what I saw
Pero base sa nakita ko
I'm sure it was a ghost too.
Sigurado akong multo rin iyon.
Okay, okay, ghosts later.
Sige, sige, mga multo mamaya.
What about the soil results?
Kumusta naman ang mga resulta ng lupa?
From the soil on the Tukkata Siakaban…
Mula sa lupa sa Tukkata Siakaban…
And soil from Santi Tham House…
At lupa mula sa Santi Tham House…
They're the same type.
Pareho sila ng tipo.
Remember the food Sey took home yesterday?
Natatandaan mo ba yung pagkaing inuwi ni Sey kahapon?
Sey and Darin got curious.
Naging mausisa sina Sey at Darin.
They looked through each autopsy report.
Tiningnan nila ang bawat ulat ng autopsy.
Turns out the food inside each victim…
Lumalabas na ang pagkain sa loob ng bawat biktima...
Was the same type.
Parehong uri noon.
Likely from the same place.
Malamang galing sa parehong lugar.
The charity kitchen, right?
Kusina ng kawanggawa, 'di ba?
Then we can drop the other details.
Pagkatapos ay maaari na nating ilabas ang iba pang mga detalye.
And focus on Santi Tham House.
At tumuon sa Santi Tham House.
We're getting closer to the culprit.
Papalapit na kami sa salarin.
I'll dig more into Ta Khuean too.
Mag-aaral pa ako nang mabuti tungkol sa Ta Khuean.
- Help me store the evidence. - Yes, sir.
- Tulungan mo akong iimbak ang ebidensya. - Opo, ginoo.
(Evidence Storage Room)
(Silid ng Imbakan ng Ebidensya)
Get to the evidence room now.
Pumunta ka na ngayon sa silid ng ebidensya.
Don't come in.
Huwag kang pumasok.
P'Singha.
P'Singha.
Who did you assign to store the Tukkata Siakaban?
Sino ang inatasan mong mag-imbak ng Tukkata Siakaban?
P'Khem.
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
P'Khem!
Call an ambulance!
Tumawag ng ambulansya!
Mek!
Gumawa!
Yes!
Oo!
Come on, get up!
Tara, bumangon ka!
Sergeant Khem said…
Sinabi ni Sarhento Khem…
A ghost tricked him.
Nilinlang siya ng isang multo.
It whispered in his ear…
Bumulong ito sa kanyang tainga...
Telling him to eat the dolls.
Sinasabi sa kanya na kainin ang mga manika.
To leave none behind.
Para walang maiwan.
What the hell…
Ano ba 'to...
Is this another ritual?
Isa na naman ba itong ritwal?
Doesn't seem like it.
Parang hindi naman.
The ghost that attacked him…
Ang multo na umatake sa kanya...
Probably just wanted to destroy evidence.
Malamang gusto lang sirain ang ebidensya.
If what you're saying is true…
Kung totoo ang sinasabi mo…
Then the ghost intends to kill everyone…
Pagkatapos ay balak patayin ng multo ang lahat...
Who touches the evidence.
Sino ang humahawak sa ebidensya.
I think…
Sa tingin ko…
P'Singha should keep all the dolls with you.
Dapat isama mo ni P'Singha ang lahat ng mga manika.
You're the only one the ghost won't go near.
Ikaw lang ang hindi lalapitan ng multo.
Singha.
Singha.
Do you even know what you're saying?
Alam mo ba talaga ang sinasabi mo?
Ghosts aren't real.
Hindi totoo ang mga multo.
I know.
Alam ko.
It sounds unbelievable.
Parang hindi kapani-paniwala.
But if we try what Thup said…
Pero kung susubukan natin ang sinabi ni Thup...
It won't hurt, right?
Hindi naman sasakit, 'di ba?
If you take the evidence home…
Kung iuuwi mo ang ebidensya...
And Thup really is the culprit…
At si Thup talaga ang salarin...
And he messes with the evidence…
At ginulo niya ang ebidensya...
What will you do?
Ano ang gagawin mo?
I'll take responsibility.
Ako ang mananagot.
Satisfied?
Nasiyahan?
I told you to do this…
Sinabi ko na sa'yo na gawin mo ito...
So the deity protects us both.
Kaya pinoprotektahan tayong dalawa ng diyos.
We just pray regularly…
Lagi lang tayong manalangin...
And make offerings. That's enough.
At mag-alay. Tama na.
Mm.
Mm.
And this…
At ito…
Is yours.
Sa iyo.
You want me to wear it?
Gusto mo isuot ko 'yan?
Yeah.
Oo.
It'll keep you safe from danger.
Ililigtas ka nito mula sa panganib.
Or wear it as fashion if you want.
O kaya naman ay isuot ito bilang uso kung gusto mo.
Looks nice.
Mukhang maganda.
What if I just carry it instead?
Paano kung ako na lang ang magdala nito?
Fine.
Ayos.
Here.
Dito.
Put it on me?
Isuot mo sa akin?
What about the offering fee?
Kumusta naman ang bayad sa pag-aalok?
Things like this don't come free.
Hindi libre ang mga ganitong bagay.
He's strict about it.
Strikto siya tungkol dito.
Can I pay with this instead?
Maaari ko bang gamitin ito sa pagbabayad?
(Special Investigation Division)
(Espesyal na Dibisyon ng Imbestigasyon)
You did what I said and went against Inspector King…
Sinunod mo ang sinabi ko at nilabanan mo si Inspector King…
Will you be okay?
Magiging maayos ka ba?
It's fine.
Ayos lang.
I think this is better.
Sa tingin ko mas mabuti na ito.
After seeing Sergeant Khem like that…
Matapos makita si Sarhento Khem nang ganoon...
No one will dare touch these dolls.
Walang maglalakas-loob na hawakan ang mga manikang ito.
Thanks for trusting me.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Hey…
Hoy…
Bringing them to your place…
Dadalhin sila sa inyong lugar...
You'll be okay, right?
Magiging maayos ka rin, 'di ba?
You won't get dragged into it?
Hindi ka naman masasaktan diyan?
You're worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
You
Ikaw
I have to worry about everyone.
Kailangan kong mag-alala para sa lahat.
I'll be fine.
Magiging maayos ako.
Your house has Thao Wessuwan.
May Thao Wessuwan sa bahay mo.
As long as I'm inside your house…
Hangga't nandito ako sa loob ng bahay mo...
Then I'll definitely be safe.
Kung gayon, tiyak na magiging ligtas ako.
So my place is your shelter for now.
Kaya ang lugar ko ang iyong kanlungan sa ngayon.
Until we close this case.
Hanggang sa matapos natin ang kasong ito.
Meaning when it's closed…
Ibig sabihin kapag sarado na...
You'll kick me out?
Palayasin mo ako?
Why?
Bakit?
You like pitching a tent in my house?
Gusto mo bang magtayo ng tent sa bahay ko?
And if I say yes?
At kung sabihin kong oo?
Will you let me stay?
Hahayaan mo ba akong manatili?
We'll see after we close the case.
Makikita natin pagkatapos nating isara ang kaso.
Go shower.
Mag-shower ka na.
We've got an early morning.
Ang aga-aga pa ng umaga natin.
Go.
Pumunta.
P'Sing, this is the house.
P'Sing, ito ang bahay.
Damn.
Susmaryosep.
This land must cost a lot.
Malaki siguro ang gastos ng lupang ito.
Wonder if he skimmed donation money.
Nakakapagtaka kung ninakaw niya nang mabilis ang perang donasyon.
Got more info?
May iba pang impormasyon?
Uh…
Uh…
Ta Khuean used to be a cop in Sisaket twenty years ago.
Dating pulis si Ta Khuean sa Sisaket dalawampung taon na ang nakalilipas.
Then transferred to Bangkok for good.
Pagkatapos ay inilipat sa Bangkok para sa tuluyan.
Seems he brought a case with him.
Mukhang may dala siyang kaso.
He once got drunk and attacked his wife and kid.
Minsan siyang nalasing at inatake ang asawa at anak niya.
And where's his family now?
At nasaan na ang pamilya niya ngayon?
Both passed away.
Pareho silang pumanaw.
Cause of death?
Sanhi ng kamatayan?
Not in the file.
Wala sa file.
Maybe illness or an accident.
Siguro may sakit o aksidente.
If it were homicide…
Kung ito ay pagpatay...
There would've been a case file, but there's nothing.
May sampahan sana ng kaso, pero wala naman.
Okay.
Sige.
Let's ask around.
Magtanong-tanong tayo sa paligid.
Auntie.
Tiya.
That house next to the rental lot,
Yung bahay na katabi ng inuupahang lote,
Whose place is it?
Kaninong lugar ito?
Oh, that's Ta Khuean's house.
Ah, bahay iyan ni Ta Khuean.
He always buys dog food and cat food here.
Palagi siyang bumibili ng pagkain ng aso at pusa rito.
He's lived here long?
Matagal na ba siyang nakatira dito?
Over ten years now.
Mahigit sampung taon na ngayon.
He moved down from Isan.
Lumipat siya pababa mula sa Isan.
Then stayed at Santi Tham House.
Pagkatapos ay nanatili sa Santi Tham House.
Didn't take long…
Hindi nagtagal…
Before he was driving a Benz.
Bago siya nagmamaneho ng Benz.
I just feel bad for Than Aiyasoon.
Naaawa lang ako para kay Than Aiyasoon.
Didn't he know?
Hindi ba niya alam?
Whenever he went to Santi Tham House,
Tuwing pumupunta siya sa Santi Tham House,
he'd park somewhere around here
mag-park siya sa kung saan dito
and walk in.
at pumasok.
And Ta Khuean's house,
At ang bahay ni Ta Khuean,
There are always people stopping by.
Palaging may mga taong dumadaan.
And it's not just one or two people.
At hindi lang isa o dalawang tao.
And here,
At dito,
They always wash their cars back here,
Palagi nilang hinuhugasan ang kanilang mga kotse rito,
then drink till they're drunk.
tapos iinom hanggang sa malasing sila.
Than Aiyasoon is truly respectable.
Kaysa naman si Aiyasoon ay tunay na kagalang-galang.
But Ta Khuean…
Pero si Ta Khuean…
- How much? - Thirty baht.
- Magkano? - Tatlumpung baht.
Did you see the documents I sent, sir?
Nakita mo ba ang mga dokumentong ipinadala ko, ginoo?
Right now Inspector Singha
Sa ngayon, si Inspector Singha
is fully focused on Santi Tham House.
ay ganap na nakatuon sa Santi Tham House.
But I found something interesting,
Pero may nakita akong interesante,
thought you should know.
Akala ko dapat mong malaman.
Ta Khuean, who manages Santi Tham House,
Si Ta Khuean, na namamahala sa Santi Tham House,
came from Sisaket.
nagmula sa Sisaket.
Same province as him?
Parehong probinsya niya?
I already told Sey
Sinabi ko na kay Sey
I could come by myself.
Kaya kong pumunta nang mag-isa.
No need to drag you and Thup along.
Hindi mo na kailangang isama pa si Thup.
You're my brother.
Kapatid kita.
Sey's tied up, so I came instead.
Nakatali si Sey, kaya ako na lang ang pumunta.
Stop acting tough.
Tumigil ka na sa pag-arte na matigas ang ulo.
I know you're pleased
Alam kong nasiyahan ka
that Sey was worried.
na nag-aalala si Sey.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I just don't wanna bother you guys.
Ayoko lang kayong abalahin.
If you didn't want to bother me,
Kung ayaw mo akong abalahin,
you wouldn't be out working like this.
Hindi ka sana lalabas na nagtatrabaho nang ganito.
Take care of yourself too.
Ingatan mo rin ang sarili mo.
It's rare to find a lead this solid,
Bihira lang makahanap ng ganito kalakas na tingga,
how could I just ignore it?
paano ko ba 'to basta-basta babalewalain?
Give it here. I'll handle it.
Ibigay mo rito. Ako na ang bahala.
Appointment request, sir.
Kahilingan para sa appointment, ginoo.
For Darin.
Para kay Darin.
Ji jaruni jittang
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
jetasikang rupang nibbanang.
Do I need to sign? Where?
Kailangan ko bang pumirma? Saan?
I took seven.
Kumuha ako ng pito.
So I'll take seven more.
Kaya kukuha pa ako ng pito.
Yak.
Yak.
Thup.
Tup. / Tup.
Put this on, Thup.
Isuot mo 'to, Thup.
What happened?
Ano ang nangyari?
Thank you so much.
Maraming salamat.
You can keep it on for now.
Maaari mo itong ituloy sa ngayon.
It's okay.
Ayos lang.
There's no god out there who can help me.
Walang diyos diyan na makakatulong sa akin.
Except P'Singha.
Maliban kay P'Singha.
You've been seeing ghosts a lot lately.
Madalas kang nakakakita ng mga multo nitong mga nakaraang araw.
Not just ghosts, sir.
Hindi lang mga multo, ginoo.
I ran into some YouTubers too.
May mga YouTuber din akong nakasalubong.
Huh?
Ha?
Doing what?
Ano ang ginagawa?
I have no idea either.
Wala rin akong ideya.
But the ghost told me,
Pero sinabi sa akin ng multo,
it ate seven already.
kumain na ito ng pito.
And it'll eat seven more.
At kakain pa ito ng pito.
What's that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
What else would it mean?
Ano pa kaya ang ibig sabihin nito?
It already sacrificed seven bodies.
Pitong katawan na ang isinakripisyo nito.
Next it's going to sacrifice seven more.
Sunod ay magsasakripisyo ito ng pito pa.
That's terrifying.
Nakakatakot 'yan.
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, look at this. - Jump?
- P'Singha, tingnan mo ito. - Tumalon?
Jump?
Tumalon?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Hey!
Hoy!
What are you two doing here?
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Hello, officers.
Kumusta, mga opisyal.
Jump's acting weird so,
Kakaiba ang kinikilos ni Jump, kaya...
I brought him to the hospital.
Dinala ko siya sa ospital.
It's okay, man. You're fine.
Ayos lang, pare. Ayos ka lang.
Jetasikang
Jetasikang
rupang nibbanang
estatwa nibbanang
thapanama.
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
Tikhangva
kasajapha - It's okay.
kasajapha - Ayos lang.
P'Singha…
P'Singha…
It's a ghost-calling chant.
Isa itong awit na tumatawag ng multo.
A ghost-calling chant?
Isang awit na tumatawag ng multo?
Jump,
Tumalon,
stop chanting right now, man!
Tumigil ka na sa pag-awit, pare!
Jump, stop chanting!
Tumalon ka, tumigil ka sa pag-awit!
Wednesday.
Miyerkules.
Jetasikang
Jetasikang
rupang, - Jump, stop!
rupang, - Tumalon, huminto!
Wednesday.
Miyerkules.
My birthday.
Ang aking kaarawan.
Jump.
Tumalon.
I prayed for P'Sey and P'Darin, sir.
Ipinagdasal ko po sina P'Sey at P'Darin, ginoo.
Asked the deity to ward off evil for them.
Hiniling sa diyos na ilayo ang kasamaan para sa kanila.
And you didn't pray for yourself?
At hindi mo ipinagdasal ang sarili mo?
I have you.
Nasa akin ka.
And you never think,
At hindi mo kailanman iisipin,
that maybe I want protection too?
na baka gusto ko rin ng proteksyon?
The deity protects you already, sir.
Pinoprotektahan ka na ng diyos, ginoo.
I can feel it.
Ramdam ko ito.
He's always with you.
Lagi mo siyang kasama.
Singha,
Singha,
here, child.
dito, bata.
I invited the deity to protect you.
Inaanyayahan ko ang diyosa upang protektahan ka.
You okay?
Ayos ka lang?
Oh, I'm fine.
Ah, ayos lang ako.
Yeah.
Oo.
What that spirit said to you,
Ang sinabi sa iyo ng espiritung iyon,
what was it trying to tell you?
Ano ang gustong sabihin nito sa iyo?
Darin said another round of seven sacrifices might happen.
Sinabi ni Darin na maaaring mangyari ang isa pang yugto ng pitong sakripisyo.
Is that even possible?
Posible ba iyon?
I'm not too sure either.
Hindi rin ako masyadong sigurado.
But something might've gone wrong,
Pero baka may nangyaring mali,
and now they need seven more victims.
at ngayon ay kailangan nila ng pito pang biktima.
I'll ask people back home in Sisaket.
Tatanungin ko ang mga tao sa Sisaket.
Someone might know about the ritual.
Baka may nakakaalam tungkol sa ritwal.
I'll leave it to you then.
Iiwan ko na lang sa iyo kung ganoon.
You're my spiritual consultant, after all.
Ikaw ang aking espirituwal na consultant, kung tutuusin.
Okay.
Sige.
Thanks, man.
Salamat, pare.
Without you,
Kung wala ka,
I'd be falling apart already.
Maguguho na ako.
Every time we split up,
Sa tuwing tayo'y naghihiwalay,
you end up running into something weird.
may mabangga kang kakaiba sa huli.
I'll go report to the director.
Magrereport ako sa direktor.
I'm not going to that seminar anymore.
Hindi na ako pupunta sa seminar na 'yan.
You?
Ikaw?
Defy the director's order?
Suwayin ang utos ng direktor?
No way.
Hindi pwede.
Why?
Bakit?
You don't want me around?
Ayaw mo akong kasama?
It's not that.
Hindi iyon.
I just…
Ako lang…
Feel like,
Parang,
it's nice.
maganda ito.
Us being like this right now.
Ang maging ganito tayo ngayon.
But I just.
Pero ako lang.
I'm scared it won't last.
Natatakot ako na hindi ito magtatagal.
You overthink too much.
Masyado kang nag-o-overthink.
Worrying about things before they happen.
Pag-aalala sa mga bagay-bagay bago pa man mangyari ang mga ito.
Right now,
Sa ngayon,
I'm here with you.
Nandito ako kasama mo.
And we're both happy.
At pareho kaming masaya.
Isn't that enough?
Hindi pa ba sapat 'yon?
Thup, come here.
Tumahimik ka, halika rito.
Thup.
Tup. / Tup.
Follow me.
Sundan mo ako.
Maysa.
A.
So? Can you do it?
Kaya mo ba? Kaya mo ba?
Good job.
Magaling.
Maysa.
A.
Where are you going? Homework first.
Saan ka pupunta? Takdang-aralin muna.
Thup.
Tup. / Tup.
Come here.
Halika rito.
- Thup.
- Tup.
Follow me.
Sundan mo ako.
Thup.
Tup. / Tup.
Thup, do you realize what you're doing?
Tss, naiintindihan mo ba ang ginagawa mo?
Thup, don't go.
Tsk, huwag kang pumunta.
Thup, come back.
Tss, bumalik ka.
Come back.
Bumalik ka.
Come back, come back!
Bumalik ka, bumalik ka!
P'Singha.
P'Singha.
I'm right here.
Nandito lang ako.
Why didn't you answer me?
Bakit hindi mo ako sinagot?
I didn't hear you at all.
Hindi kita narinig kahit kaunti.
I only heard a voice telling me to go out.
Isang boses lang ang narinig ko na nagsasabing lumabas ako.
Who told you to sleep on the floor?
Sino ba nagsabing matulog ka sa sahig?
Get up here.
Bumangon ka rito.
I mean I'll share half the bed with you.
Ibig kong sabihin, makikihati ako sa kalahati ng kama mo.
But if you keep messing with me,
Pero kung patuloy mo akong lolokohin,
stay right there.
manatili ka roon.
Thup.
Tup. / Tup.
Stop fidgeting.
Tumigil ka na sa kaka-flirt.
Sorry.
Pasensya na.
Is the reason you're not sleeping… me?
Ako ba ang dahilan kung bakit hindi ka natutulog...?
No.
Hindi.
Are you afraid I'll disappear?
Natatakot ka bang mawala ako?
When you walked out of the house,
Noong lumabas ka ng bahay,
my heart dropped.
bumagsak ang puso ko.
It reminded me of that day.
Pinaalala nito sa akin ang araw na iyon.
What happened to Maysa.
Anong nangyari kay Maysa.
My little sister.
Ang aking nakababatang kapatid na babae.
You can tell me about it.
Maaari mo akong ikwento tungkol dito.
I understand.
Naiintindihan ko.
It must've been really hard for you.
Siguradong napakahirap para sa iyo noon.
So…
Kaya…
When you're ready to tell it,
Kapag handa ka nang sabihin ito,
you can tell me then.
pwede mo naman sabihin sa akin kung ganoon.
I'll be right here waiting.
Nandito lang ako maghihintay.
Thanks.
Salamat.
Easy.
Madali.
Right now you're my witness.
Sa ngayon, ikaw ang aking saksi.
Let that end first,
Hayaan mo munang matapos 'yan,
then we talk.
tapos mag-usap tayo.
Then…
Pagkatapos…
You don't have to do anything.
Wala kang kailangang gawin.
But I can do things for you, right?
Pero kaya ko namang gumawa ng mga bagay para sa'yo, 'di ba?
Thup.
Tup. / Tup.
Aren't you cold?
Hindi ka ba nilalamig?
What now?
Ano ngayon?
Last night you said you were cold,
Sabi mo kagabi nilalamig ka,
and then you curled into me.
at saka ka yumakap sa akin.
Look, my arm's still numb.
Tingnan mo, namamanhid pa rin ang braso ko.
What?
Ano?
You're the one,
Ikaw ang isa,
who pulled me in first.
kung sino ang unang humila sa akin papasok.
I followed your rules exactly.
Sinunod ko nang husto ang mga patakaran mo.
I'm just a witness.
Saksi lang ako.
I'm taking a shower.
Naliligo ako.
If the inspector wants me,
Kung gusto ako ng inspektor,
you better catch the culprit fast.
Mabuti pa'y mahuli mo agad ang salarin.
Thup.
Tup. / Tup.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Loosening soil.
Pagluwag ng lupa.
I ordered porridge for you. It's on the table.
Umorder ako ng lugaw para sa iyo. Nasa mesa na.
Here.
Dito.
Besides being my spiritual advisor,
Bukod sa pagiging aking espirituwal na tagapayo,
you're a gardener too, huh?
Hardinero ka rin, 'di ba?
So, you like it?
Kaya, nagustuhan mo?
Like what?
Parang ano?
Such a show-off.
Ang laking pagpapasikat.
But last night,
Pero kagabi,
you looked like you liked it.
Mukhang nagustuhan mo naman.
Thup.
Tup. / Tup.
Sleep on the floor tonight, I swear.
Sa sahig ako matutulog mamayang gabi, sumpa man.
What?
Ano?
Go do it.
Sige, gawin mo na.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
You're under arrest for murder,
Naaresto ka dahil sa pagpatay,
with intent.
nang may layunin.
So this is how you want it?
Kaya ganito ang gusto mo?
It's a court warrant.
Warrant ng korte 'yan.
Right now Ta Khuean
Ngayon, Ta Khuean
is a suspect in a major case.
ay isang suspek sa isang malaking kaso.
From what we know of him,
Mula sa ating nalalaman tungkol sa kanya,
He's a good-hearted man.
Mabuting tao siya.
And didn't you say this happens every five years?
At hindi ba't sinabi mong nangyayari ito kada limang taon?
It hasn't even been that long. Why again?
Hindi pa naman ganoon katagal. Bakit na naman?
The body we found,
Ang bangkay na aming natagpuan,
was disturbed.
ay nabalisa.
Meaning,
Ibig sabihin,
someone born on Sunday
isang taong ipinanganak noong Linggo
will have to be killed again.
kailangan pang patayin ulit.
I don't know what your sister faced,
Hindi ko alam kung ano ang pinagdaanan ng ate mo,
but I won't let myself die too.
pero hindi ko hahayaang mamatay din ako.
And I,
At ako,
won't ever leave you either.
hindi ka rin iiwan kahit kailan.
P'Sing, move closer to Thup a bit?
P'Sing, lumapit ka nang kaunti kay Thup?
(Being pulled this close is embarrassing.)
(Nakakahiya ang mapalapit nang ganito.)
(What is with these two?)
(Anong meron sa dalawang ito?)
(I'm not okay with this.)
(Hindi ako ayos dito.)
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
Got… hit by a car.
Nabangga... ng kotse.
But no one came to check on me. (No one cared at all?)
Pero walang pumunta para tingnan ako. (Walang may pakialam?)
I want to look after you. Is that not allowed? (Thought no one cared?)
Gusto kitang alagaan. Bawal ba iyon ? (Akala ko walang may pakialam?)
(Don't come making my heart waver again.)
(Huwag mo nang ulitin ang pag-alog ng puso ko.)
And staying here at the house, you're okay with it?
At ang pag-stay mo rito sa bahay, ayos lang ba sa iyo?
You're worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?